NGUVA YEKUDZIKINURWA
Panguva yesvondo yemusi Svondo paSCOAN, WiseMan Christopher vano shumiri munamato
musimba re Mweya Mutsvene kuvanhu
Apo anoshumira munyengetero wakazadzwa nomweya, chero cheni iyo satani akashandisa kubatanidza vanhu kwaari
iri kukochonorwa muzita raJesu.
Unogona kuona maitiro evanhu apo WiseMan Christopher aishumira munamato muzita raJesu.
Madhimoni ayo anokonzera matambudziko avo ari kubuditswa pachena nekubviswa muzita raJesu.
Gadzirira kuona zvichaitika apo Wiseman Christopher anosangana nemurume uyu.
Usauya pandiri!
Sei?
Handini kuona murume akaita sewe!
Haudi kuona murume akaita seni?
Ndati ndiri kurevesa pamusoro peizvi!
Zvino isa ruoko rwako pasi.
Hatitange utumwi hwatisingagone kupedzisa.
Ndinofanira zviro kwazvo kupedza zvandakatanga.
Ndiwe ani?
Handizive kana uchigona kuita zvako
Utumwi hwako ndehwei?
Nditevere
Iwe!
Ndinoziva kuti uri ani!
Ndiyo nguva yacho!
Nguva yekuitei?
Ndichakuratidza simba rangu rekupedzisira.
Isimba rei?
Ndinoparadza.
Ndinouraya.
Ndinoita upombwe
Ndino vhiringidza rugare rwevanhu.
Hapana ati ambondibvunza.Sei uchiita izvi?
Rega ndikuudze zvausingazive.
Uyu ndewedu.
Upi?
Takaparadza vazhinji vavo.
Asi Ishe vanoda kuponesa iyeyu.
Haazvigoni!
Ndaiziva kuti zuva rakadai raizouya, apo ndaizosangana newe umwe ne umwe.
Ndezvipi zvimwe zvakaipa zvawakaita?
Hatiite uye hatikwanisi kushanda sevana!
Tiri vakayaruka muumambo.
Nzvimbo ipi?
Hauizive?
Urikuda kundiudza kuti hauizive?
Jesu anoziva.
Zita ratisingade kunzwa.
Ibva!
Sei?
Wati haudi kunzwa zita raJesu, nei?
Wona
Ungave wakandibata
asi regai ndikuudzei. hamuna kusimba sezvakaita murume uyu!
Rega izvozvo.
Rega izvozvo undipindure, iwe dhimoni.
Ndezvipi zvakaipa zvawaita?
Wakapinda sei mumuviri we murume uyu?
Nedzira dzawanda.
Se dzipi?
Mu zviroto!
Takamupa chekudya kwemakore akawanda kuhope dzake!
Akarora mudzimai mumweya.
Unofunga kuti ungatora mudzimai wake kubva kwaari?
Kunyange ramangwana rake rakajeka, handizivi kana uchigona kuita izvozvo!
Kana uchifunga kuti unogona, ngatiendei kunzvimbo yehondo!
Chii chimwe chakaipa chawakaita?
Regai kundivhiringidza!
Ndakuudza!
Kana kuti urikufunga kuti ndiri kutamba newe?
Ndinoziva kuti uri munhu wa Mwari
asi simba....
Simba rangu rekupedzisira- ndicharishandisa kurwa hondo yekupedzisira, kana iri inoiyi.
Unorevei kana uchiti hondo yekupedzisira?
Hutumwi hwangu hwekupedzisira muupenyu hwangu.
Kana ndikatadza kumuparadza, kukunda ndekwako
Unoda kumuparadza sei?
Ndinoziva mamiriro emhuri yake.
Chii chawaita kumhuri yake?
Ndinoziva zvavakaita mumhuri yavo, vasati vamubereka.
Vangadai vakauraya mai vake
asi Mwari anoda mai vake nemwanakoma
Vabereki vake vose vakafa uye mwanakomana wavo haararame.
Wakaitei kumhuri?
Ooo Enda unovabvunza kumusha!
Takapotsa tapedza mhuri yose
Mhuri imhuri yegumi, asi kwasara vana vakararama
Chii chakaita kune va tanhatu?
Usandibvunza, ndakuudza!
Sei uchitsunga kubvunza murume akaita seni?
Ndati ndakasimba muhumambo.
Ndizvo saka urikundiona nhasi.
Handei panzvimbo ye hondo!
Ndinoziva uri umwe we vakuru
Hausi here?
Unoda kuti ndikuudze zvese nezvako here?
Ndakamirira bhera rekupedzisira kuti ririre, ipapo hondo ichabva yatanga.
Unorevei kana uchiti hondo?
Haugoni kubuditsa mweya mumunhu pasina kurwa.
zvakaoma
Ngatiitei 50/50.
Unoziiva here zvandinoreva naizvozvo?
Enda mberi utsanangure.
Kana kuti imwe nhengo yemuviri wako inofanirwa kuparadzwa kuti iwe usunungure uyu.
Urikufunga kuti ndiri kutamba, ndizvo?
Wagadzirira hondo here zvino?
Chokwadi, hongu!
Wakasimba zvakakwana here kumira neni? Zvadaro ngatizviedze!
Kurwa kwe kurarama harisi dambudzo raunorwisa pachako, asi pamusoro pa Jesu.
Wagadzirira here?
Usarwa neni , ndapota!
Wati kudii?
Ndinodana uyo akasimba kudarika ini kuti akurwise, izvozvi!
Wagadzirira here kurwa?
Hongu, ndagadzirira
Unogona kumira zvakanaka uye chigadzirirai? Mira panzvimbo yako.
Gadzirira. Pane chimwe chinhu chauchada kuita here?
Urikugadzirira here?
Ndinoraira moto kubva kudenga.
Moto, muzita raJesu Kristu!
Moto we Mweya Mutsvene, muzita raJesu Kristu!
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Buda, iwe dhimoni!
Buda!
Buda, muzita ra Jesu Kristu!
Moto muzita ra Jesu!
Moto muzita ra Jesu Kristu!
Moto!
Ndaibatsirei
Moto muzita ra Jesu Kristu!
Hapana nzvimbo yekuvanda.
Haukwanisi kuenda kudarika Shoko raMwari, dzoka!
Dzoka pano muzita ra Jesu Kristu!
huya
Handina kukuudza here?
Huya!
Zvichave 50/50 nhasi!
Zvino., mira!
Uchiri wakagadzirira kurwa here?
Mira!
Dzoka, muzita ra Jesu Kristu!
Pakuverenga kwetatu!
Handina kukudza here?
Wagadzirira kurasikirwa ne rumwe ruoko rwako here kuti iye asununguke?
Mira ikoko!
Ndamira.
Izvi zvinoreva kuti ndasarenda asi handigoni chete kungo sarenda.
Ndinoda kuona rimwe resimba rako.
Muzita re simba ra Jesu Kristu!
Buda, muzita ra Jesu!
Buda, muzita ra Jesu Kristu!
Pakutaurwa kwezita "Jesu Kristu" mabvi ose achapfugama.
Enda zvino.
Kwete!
Chii chandingaita kuti undibvumire?
Enda
Kwete, nekuti hatina kumwe kwe kuenda.
Ndinokurairai kuti uende.
Famba.
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Famba
Muzita resimba ra Jesu Kristu
Rega!
Urikuendepi?
Dzoka
Dzoka pano.
Nditenderei kuti ndive ini, asi kusvikira shangu dzabviswa ...
Moto we mweya mutsvene, muzita ra Jesu Kristu!
Moto, muzita ra Jesu Kristu!
Buda!
Ndinzwirei tsitsi, ndapota.
Dzokera kwauri kubva.
Ndiyo yega imba yandinayo.
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Buda kubva maari.
Dzoka kuno.
Moto we Mweya Mutsvene, muzita ra Jesu Kristu!
Moto
Wati kudii?
Chii chiri kuitika iyezvino?
Ndiripi?
Ndiudzei ndapota.
Huya pano
Ishe vakusunungura; nyevenuka.
Une chokwadi? Ndakachengetedzeka?
Chii ichi?
Dzikama.
Chii chiri kuitika pano? Tarisai nhumbi dzangu.
Wati uri dhimoni.
Rakagara mumviri uyu.
Uye wati une utumwi uye utumwi hwako hune mapato matatu=
kuuraya, kuba nekuparadza
Kwete
Wakaparadza vanhu vakawanda uye wanga uchida kuuraya mukoma uyu.
Vaive vanhu gumi mumhuri yavo iwe waka budirira kuuraya vatanhatu vavo;
kwasara vana chete iye zvino.
Ndaingoziva kuti mumhuri medu maive ne zvinetso
Zvinenge vose vakoma nevanini'na vangu vakafa.
Vabereki vangu vakafa.
Kunyangwe ini, hapana chiri panzvimbo zvachose.
Dzimwe nguva , ndinofunga kuenda kunonwa poizeni kuti ndife.
Pane zuva, pandaiona Emmanuel TV
vanhu vaigamuchira zvishamiso, mu resitorendi mandakaenda kunodya
Ndakafunga kuti rimwe zuva ndichashanyira chechi iyi kuti Mwari vandibatsire.
Uye uri pano. Ishe vadzinga ...
Rumbidza Ishe!
Ndotenda Jesu!
Ndinoziva ndasununguka!
Ndasununguka!
Mazvita, Jesu! Ndasununguka.
Muzita ra Jesu, ndasunungurwa zvachose!